# 2023 年 Flutter 应用程序开发的成本:快速指南

> 原文：<https://medium.com/geekculture/the-cost-of-flutter-app-development-in-2023-a-quick-guide-21cd5f533714?source=collection_archive---------0----------------------->

![](img/5efd30b6fcd13afaacb1248ca1cc4fb5.png)

随着跨平台开发变得比本地开发更为普遍，创始人寻求能够让他们在不牺牲质量的情况下省钱的技术。Flutter 是一项新兴技术，非常适合经济高效且快速的应用程序开发。该框架应用程序的开发成本因业务垂直领域和目标而异。虽然这两个因素很重要，但许多其他因素需要彻底研究。为了评估 [Flutter 应用开发](https://www.yourteaminindia.com/hire-flutter-developer)的成本，考虑它提供的一些特性和功能是至关重要的。

Flutter 是 Google 推出的一个免费的跨平台应用开发框架。这个开源框架需要一个单一的代码库来在 iOS 和 Android 设备上运行应用程序。如今，flutter 已经成为不需要复杂集成和技术的中小型项目的普遍选择，尽管每个新版本都在 flutter 中引入了最热门的功能。

在这篇博客文章中，我们将讨论一些影响 flutter 应用程序开发框架成本的因素和组件。

# **什么影响了创建一个 Flutter 应用程序的成本？**

用 flutter 开发一个跨平台的应用程序比一个固有的应用程序平台更具成本效益。然而，它不仅仅是一个开发应用程序的低成本框架。颤振应用开发费用的增加有一些因素。让我们弄清楚这些影响移动应用开发成本的因素:

## **应用程序的复杂性和功能:**

应用程序被分为低级、中级和高级，这取决于开发复杂程序的要求。软件中更多的特性意味着在项目上花费更多的精力和金钱。添加功能和第三方整合工具是使应用程序开发过程变得复杂并可能提高成本的几个因素。

让我们用一个例子来理解这一点，像登录或注册这样的功能需要更少的成本。但如果你想增加更多功能，比如视频通话、导航和地图，价格就会上涨。应用程序分类将决定它必须具有的特性和功能组，这将帮助您预测整个 flutter 应用程序的创建成本。

## **应用设计:**

每个人都喜欢本能的、吸引人的用户界面。这是影响 flutter 应用程序最终成本的另一个重要因素。UI 设计旨在为应用程序创建一个更好的界面，而 UX 设计则让客户与应用程序完美互动。这两者对于提供出色的用户体验同样重要。如果是复合的，有动画和互动功能，应用程序设计可能会占整个应用程序开发预算的 20%。

## **开发商所在地:**

flutter 应用程序的开发成本因地而异。不同地区收费不同。因此，你雇佣开发团队的地点会对你的近似值产生很大的影响。北美的开发团队通常收取最高的每小时费用，其次是澳大利亚和西欧。

像乌克兰这样的东欧国家通常有便宜的 Flutter 开发者时薪。这不是因为作品的质量，而是因为那些县的创作者的可达性。因此，当寻求以更低的成本雇佣 flutter 应用程序开发人员时，外包和自由职业是一个好主意。您可以考虑以下每个县的 flutter creator 小时费率:

![](img/0c5ad567095911fa3c2c50e5a0cd55d1.png)

## **测试和维护:**

一旦应用程序启动，可以在发布后分析[的优点](/geekculture/switch-to-flutter-development-for-10-major-business-advantages-e6672f2af3b5)和缺点。Play store 上的应用程序部署并没有达到目的，因为它需要基于消费者反馈的持续维护支持。大多数时候，维护需要提供更新和修复错误，以确保它继续熟练地工作。

此外，在一段时间后，设计上的改变对于确保你的应用程序继续给客户留下深刻印象是至关重要的。因此，应用程序的总成本还包括测试和维护成本。你可以雇用 Flutter 应用程序开发人员进行应用程序维护，以经济高效的价格规避未来的错误。

# **做一个颤振 App 要多少钱**

要计算构建一个 flutter 应用程序的平均价格，首先需要估计创建一个特定的特性或功能需要花费的时间。下一步是将这个数字乘以你雇佣的开发人员的时薪。而且你甚至可能需要花费更多，总体成本取决于应用的复杂程度。这消除了后期维护的额外成本。

![](img/cee010f8f0abd4908ea3f4fce9ddec92.png)

如果和其他平台上构建 app 的价格相比，Flutter 是性价比高的。然而，价格取决于许多功能，范围肯定会很广。因此，在开始一个项目之前，你应该要求大概的成本，而不是设定一个具体的金额。

# **降低颤振开发成本的实用技巧**

通过使用 Flutter 框架开发一个应用程序，你可以节省一大笔钱，因为它具有跨平台的特性。然而，你仍然可以通过遵循一些提示和技巧来减少你的预算。让我们看一看:

![](img/a880300c56fe25846d878c8a58492d8d.png)

## **阐明项目要求和规范:**

一天下来，即使忽略简单的功能也会让你付出很大的代价。清楚所有的细节可以让你制定更准确的预算。一路上会有变化。然而，以一种组织良好的方式开始会带来一致性和清晰性。

## **外包需求:**

优化 flutter 开发成本的方法之一是将您的应用程序构建项目外包给一个拥有热情团队的机构。

## **没收无关紧要的功能和特性:**

除非某项功能对于向客户提供最佳服务至关重要，否则不包含该功能。当开发你的 Flutter 应用程序时，为了节省成本，尽量保持适度。

## **实现测试驱动的构建策略:**

Flutter 的热重新加载特性使得执行迭代 CI/CD(持续集成/持续开发)模型变得毫不费力，并利用了这一点。颤振应用程序越是处于构建阶段，修复错误和缺陷的代价就越大。

# **包装**

Flutter 框架使移动应用程序更加适用，并且成本更低。使用 flutter 一次性为多个平台构建应用程序的价格是移动应用程序开发价格的一半。然而，你仍然需要全神贯注，这样你的预算才能得到合理利用，避免浪费。一个显而易见的方法是雇佣 flutter 应用程序开发人员或拥有熟练开发人员的开发机构，这可以显著降低你即将到来的项目中 flutter 应用程序的构建成本。